# proyecto_MC1
Proyecto en curso para la materia de Matemática para Computación 1 (Matemáticas Discretas): Realización de un programa que genere cadenas de números aleatorios con longitud de 5 dígitos. Los dígitos comprendidos van del 0 - 9, permitiendo repeticiones.

Determinar lo siguiente utilizando "Métodos del Conteo" (Regla de la Suma, Regla del Producto, Combinatoria y Permutación). Cumpla con los siguientes incisos: a) ¿Hay más números con dígitos repetidos o hay más números con dígitos que no se repiten? ¿Cuántos hay de cada grupo?; b) ¿Cuáles números con dígitos repetidos hay más?; c) ¿Cuántos números hay con dos 0, con tres 0, con cuatro 0 y con cinco 0? (Realizar este conteo con los números del 0 - 9).

Se actualizaron los parámetros del proyecto anteriormente se dejó a criterio del estudiante el lenguaje de programación que se estaría realizando y en mi grupo elegimos Python para el Desarrollo. Ahora se impuso el lenguaje de C++ para la ejecución del proyecto, tendremos que pasar el código realizado hasta ahora en Python a C++.

De mi parte llegué hasta la creación de un generador de números aleatorios utilizando un Generador Lineal Congruencial para números pseudoaleatorios, lo cual si fue efectivo para generar números aleatorios dentro de un rango de números. Ahora también se estará tomando como cifra significativa el 0 que antecede al número más significativo en el rango de números enteros. Actualmente estamos en el proceso de generar un modelo matemático siguiendo los métodos de conteo.